# 我们不要再假装那些病毒式的食谱是真的了

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-avoid-being-triggered-by-fake-viral-recipe-video-1846869897>

昨晚，当我试图放松时，我看到了一条推特，上面写着“ [多么正常和终极的意大利面条黑客啊！](https://twitter.com/jarvis/status/1391821103417356293) ”有一段视频附后。在这个视频中，一个穿着“植物女士”衬衫的白人妇女将两罐冷的、好市多大小的 Prego 倒在花岗岩(或者可能是大理石)板上，而另一个白人妇女在背景中咕咕叫着。然后，她加入不确定温度的肉丸，太多的帕尔马干酪粉，和一大堆热气腾腾、结块的意大利面，然后混合在一起。看到的人都讨厌，这才是重点(我觉得)。

Watch

也是假的要命。食物是真实的——白色植物女士真的浪费了所有的意大利面——但视频不是真实的。正如 [食者今天刚刚报道的](https://www.eater.com/2021/5/11/22430383/why-are-gross-viral-food-videos-popular-rick-lax-facebook-watch) (就在我写这个的时候，顺手够了！)，所有这些有着迷人、瘦削、白人女性的视频都可以追溯到一位*魔术师*，他厚颜无耻地被命名为 [瑞克·拉克斯](https://www.facebook.com/search/top?q=rick%20lax%20productions) 。”Lax 将视频的制作描述为“友谊和商业”，并告诉 Eater，他将“反对”任何称这些食谱“恶心”的人。

但是它们很恶心。更糟糕的是，它们一点都不好笑。意大利面条视频中的女性甚至不能完全投入到实际的工作中去。(如果你仔细看，你会发现这个胆小鬼实际上正在她的柜台上的平板上组装她的一堆垃圾。)在结尾，两个女人都用非常轻微的莫伊拉·罗斯式的做作指示你“折叠起来”，这是一个到处都是白人女性喜欢的参考，这是一个模糊的幽默尝试，但这个视频并不有趣。没有开玩笑。没有回报。没有休息的地方。(黑头提取视频更令人满意——而且不那么怪诞！)

在爱上 [确切地说](https://skillet.lifehacker.com/should-you-add-cheetos-to-your-macaroni-1846383754) [两个](https://skillet.lifehacker.com/no-you-cannot-turn-potato-chips-into-mashed-potatoes-1846301602) 这些类型的视频( [其中一个](https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1793983994116779&id=442668942581631) 来自瑞克拉克斯制作公司)之后，我就结束了，我邀请你和我一起结束。有那么多真实的事情要生气；没有理由让一个穿着“植物女士”衬衫的女人占据你大脑愤怒部分的宝贵空间。在一个干净、宽敞、可能很贵的厨房里，看着某人在工作台面(或台面上的平板)上涂抹食物，你会感到无能为力的愤怒，这种愤怒给了里克·拉克斯权力，他和他的白人女性大军不会离开，直到我们不再看他们。

我们如何做到这一点？这里有两个步骤:识别和忽略。一旦你知道你在对付这种特殊类型的巨魔，就假装你没看见它。不做评论。不要分享。不要发给任何人。(然后用一段美食视频漱口，让你的大脑清醒一下——比如 [索拉的《on food》52](https://watch.food52.com/m/o10mv4AK/off-script-with-sohla-you-braise-me-up?list=TJJc6T2q)、 [卢卡斯·辛的](https://www.instagram.com/lucas.sin/?hl=en) 或 [乔治·李的](https://www.instagram.com/chez.jorge/?hl=en) Instagram 内容，或 [凯文·阿什顿的《抖音》](https://www.tiktok.com/@oldscoolkevmo?lang=en) ，等等。)

识别可能是棘手的部分，但是一旦你知道要寻找什么，识别这种巨魔就很容易了。如果你认为你在野外偶然发现了这样的视频，你可以问自己一些问题，不管是不是魔术师制作的。

#### 食物看起来好吃吗？

用你的眼睛看着屏幕上的食物，问自己是否想吃。如果展示不修边幅，漫画式的不吸引人，或者如果一个真正的人类客人会被它侮辱，那么食物可能并不意味着真正的人类消费。

#### 有人在镜头前吃吗？

如果他们不吃，你也不应该吃。

#### 推理有道理吗？

一个“黑客”只有在它解决了一个问题，或者使一个食谱更容易、更快、更好的时候才是一个黑客。就拿我的一个荒诞博客来说吧。智能食品爆米花玉米糁很容易被解释为简单的巨魔，但如果你读了这篇文章，你会发现爆米花玉米糁已经存在了几千年，我所做的只是使用奶酪味的预爆爆米花，而不是自己爆。这是一个小的，有点傻的“黑客”，但它使食谱花费更少的时间，而且味道非常好(如果你喜欢白切达爆米花的味道)。

#### 有没有自我意识？

爆米花沙拉是另一个最近让人们非常生气的食物内容的例子。但是如果你看了 [的原始视频](https://www.foodnetwork.com/recipes/crunchy-snap-pea-popcorn-salad-8598011) ，你会看到一个开朗但有自知之明的莫莉叶解释说，她知道这个概念似乎有缺陷，但向你保证“你尝了，真的很好。”(事实证明，莫利对这个 的 [是正确的。)Lax 的完全没有狂妄自大，或者任何真实的人类情感。除了突出的例外，无论“食谱”是什么，这些剪辑都是冰冷和无菌的；如果他们稍微聪明一点，就会被嘲笑。我要说的是，注意语气。](https://skillet.lifehacker.com/does-popcorn-salad-deserve-our-respect-after-all-1846849105)

#### 是瑞克·拉克斯制作的吗？

正如 Eater 在他们绝对引人入胜且报道广泛的文章中指出的，你可以“搜索短语[‘瑞克·拉克斯制作公司](https://www.facebook.com/search/top?q=rick%20lax%20productions)’”和“迎接你的是纯粹脸书病毒式的源代码。”然后，你可以用你提问的视频的主题搜索里克的视频——这就是我如何发现燃烧的热奶酪泥配方是他的一个恶心婴儿，这并不奇怪。

我们不能让这个魔术师为了获得愤怒的观点而继续用无聊、丑陋的食物视频来主导对话。这似乎不可能——洛杉矶国际机场几乎主导了 Facebook 手表算法——但魔术师有点像小叮当。停止鼓掌，他们就消失了。